[ 피그마 컴포넌트 ]

-> 만들고자 하는 요소나 그룹을 선택 후 상단의 컴포넌트 버튼을 클릭하거나
    ctrl+alt+k 단축키로 만든다!
    레이어에서 이동도 가능하다!

1. 일반 그룹화와는 다른 재상용성을 위한 공용 모듈화 요소
2. 원본 개념이 있어서 원본을 수정하면 카피버전은 자동으로 수정됨
3. 원본은 채워진 다이아몬드
    카피버전은 비워진 다이아몬드

4. 일반적으로 컴포넌트는 프레임 바깥쪽에 만들고 관리하는 것이 좋다!

5. 제작된 컴포넌트는 Assets 메뉴에 있다!
    -> 또는 상단 메뉴에 Resources 버튼 아래에도 컴포넌트를 볼 수 있다!

6. 컴포넌트 내부에 컴포넌트를 묶어서 작업할 경우
    내부 컴포넌트를 Variant(변형)라고 부른다!
    -> 단어의 뜻을 볼때 기본형으로부터 변경시에 사용된다!

※ 컴포넌트의 이벤트속성을 한번에 셋팅하는 방법은 대상으로 드래그 연결을 개별 작업 후 전체를 드래그해서
선택한 다음 이벤트 및 애니메이션 공통 셋팅을 하면 한꺼번에 모두에게 적용된다!